[Música]
Bueno chicos Vais a ver una cosa que es
muy graciosa y
es ver como Chuchi por allí Va allí va
la roja no sé dónde está Chuchi
Mira Ahí está Chuchi veis a Chuchi veis
a Chuchi pues Vais a ver una cosa que es
un descojono es un auténtico cachondeo Y
qué es lo que pasa que yo me subo al
coche me subo al coche de
Paloma Vale y la voy a llamar la voy a
llamar despacito eh
vamos Chuchi venga es Chuchi Chuchi
vamos Chuchi venga
Chuchi y mirar esto mirar esto Dale
dale Mirad como Mola Chuchi nos va
siguiendo Chuchi nos va siguiendo todo
el rato
Mira mira mira
miraa mira mira Hola Chuchi
[Música]
is since you told me what could become
of Me I put Together All the
p Now for
is just
Easy since you told me what could become
of Me put Together All the
pieces and Now It's Time for me to F
away
[Música]
no me digáis que esto no es una
maravilla eh Chuchi cómo vamos Dale para
atrás que volvemos
Opa qué
Chuchi vamos para casa ahora
venga vamos para casa ah
[Música]
ya ella
ya ella ya sabe los des
casa cuando llegamos a casa pues ya está
ya está en su
arbolito Y esto es lo bonito de este
animal es increíble es
[Aplausos]
increíble no me digáis que no ha
volado Vais a ver
ahora
llegamos y dónde está de
vuelta Dónde está [__] que no te veo
espérate Dónde está Dónde está ah que me
la tapa Esto vale está ahí
Mirad ahí está ahí está en su
arbolito en su arbolito
toda
chulita Mola
eh Bueno chicos pues habéis visto el
vídeo de
Chuchi pues pasamos de Chuchi vamos a
pasar de Chuchi a Pichi V véis si
queréis vamos a pasar de Chuchi a Pichi
Por qué Pues porque resulta que la Pichi
ya está empezando a volar y ahora tiene
que ir su madre todos los días detrás de
ella todos los árboles
hasta que es capaz de bajarse porque
Claro Ella
sube y no sabe cómo Cómo bajar y nos la
encontramos de repente a Paloma aquí
como
una loca del [__] que dicen vale aquí
horas hasta que se cansa La Pichi y se
tira entonces Pichi está ahí arriba la
veis que está ahí la tía enganchada como
puede Y que que se canse y baje vamos
esa Pichi vamos esa
Pichi aquí tenéis a
Ester vale Hola la odiamos La queremos
la pegamos hacemos
putadas Es lo que hay es est ya la
conocéis y ahy Pichi y ahí la loca al
[__] esta Hola mir hola local [__] qué
está diciendo hola
contestando tenemos especial de
rescates tenemos un equipo especial de
rescates ahí como
veis es como un
mono deso es como un mono lo veis ahí
esa rama mu esa rama no subas tanto solo
mueve la r sub Ah ah ah Dale dale
dale dale más dale
más dale dale
sin
parar no tiene que subir un pelín más
arriba para que se mueva
más hijo de
[__] se ha puesto el super gl la
[Aplausos]
cabrona desde ahí ya desde ahí si la
pillas
yais el mono tenemos un mono aquí en el
curso no la intentes que te vas a meter
la [__] que te va a montar una dale
ahí No ese no es ese no es ese no es ese
no
es ten
cuidado es
es dale Dale dale
dale se te cae la rama lo graba yo lo
estoy
grabando un mono Ah mira un mono y un
pájaro Dale dale boludo Dale ahí está el
pajarete que me cago en la [__] pues
como veis hemos tenido que utilizar un
método bastante más tradicional que es
si si no puede bajar Pues a tomar por
culo a la rama Y tenemos el mono ahí
como veis el mono lo tenemos ahí dando
hostias con un machete sin
afilar para que sea más difícil y este
está a punto DEA
segundo
ama cae cae no va a caer va a caer va a
caer va a
caer se va a meter un hostión del
32 atentos para cogerla en el
suelo
vas a tu
cabeza
vamos de verdad parecéis señoras
mayores en un portal
Hola
p vale ya va ya
va cógelo cógelo ahí Ah ah venga V vete
corriendo vete corriendo V corriendo
corriendo vete tú corriendo vete tú
corriendo cógela cógela cógela cógela
cógela
Paloma cógela dásela d Paloma que la
conoce que a te conoce Conce Paloma
palomilla vamos venga
Paloma vale a ver hacerlo bien llévate
tú el
coche Llévate el coche que vaya
de Pichi Pichi Eres una hija de [__] te
voy a cortar las salas Hoy por la noche
cuando est durmiendo Paloma te voy a
cortar te voy a cortar las salas pirula
eh Y los huevos y sivas huevos cort los
huevos muy chiquitin Oye el mono nos
hemos ocupado del
mono que al mono nadie le hace caso uno
dónde sale el mono Ahí va el mono
señores Este ha sido el
artífice el artífice de que Pichi hoy
vuelva a casa Ahí estamos ahí estamos el
mono alguna declaración quieres hacer
especial eh No la verdad que el brazo
bien no Sí sí pero Pichi la próxima vez
va a ir a rescatarte queño me sé tu [__]
madre Sí más o menos muy bien pondo que
nos quedamos sin aire Pues nada chavales
venga Hala una coca-cola y a los
avestruces a que nos metan de hostias
venga